Gestion d'un menu interactif
Objectif:

Développer un script Python qui utilise une boucle while pour afficher un menu interactif à l'utilisateur. Le menu offrira plusieurs options, et l'utilisateur pourra sélectionner une option pour exécuter une tâche spécifique. Le programme continuera à afficher le menu après l'exécution de chaque tâche jusqu'à ce que l'utilisateur choisisse de quitter.
Consignes détaillées:

    Afficher un menu à l'utilisateur avec au moins trois options et une option pour quitter. Par exemple:
            Afficher un message de bienvenue
            Afficher la date et l'heure actuelles
            Calculer la somme de deux nombres
            Quitter

    Demander à l'utilisateur de choisir une option. Utilisez la fonction input() pour cela.

    Utiliser une boucle while pour permettre à l'utilisateur de continuer à choisir une option jusqu'à ce qu'il décide de quitter.

    Pour chaque option choisie par l'utilisateur, effectuez les tâches suivantes:
        Si l'utilisateur choisit l'option 1, affichez un message de bienvenue simple.
        Si l'utilisateur choisit l'option 2, utilisez le module datetime pour afficher la date et l'heure actuelles.
        Si l'utilisateur choisit l'option 3, demandez à l'utilisateur de saisir deux nombres et affichez leur somme.
        Si l'utilisateur choisit l'option 4, quittez la boucle while avec un message d'adieu.

    Gérer les entrées invalides en affichant un message d'erreur et en demandant à nouveau à l'utilisateur de choisir une option valide.

Exemple de sortie attendue: Veuillez choisir une option:
1. Afficher un message de bienvenue
2. Afficher la date et l'heure actuelles
3. Calculer la somme de deux nombres
4. Quitter
Choix: 1
Bonjour et bienvenue!

Choix: 2
La date et l'heure actuelles sont: 2024-03-06 14:22:34

Choix: 3
Entrez le premier nombre: 5
Entrez le deuxième nombre: 7
La somme est: 12

Choix: 4
Merci d'avoir utilisé notre programme. Au revoir!



    option = ["option1: bienvenu","option2: date et heure ", "option3: saisir la sommes de deux nombres","option4: quitter"]

    for liste in option : 
        print(liste)

    choix = input("choisir une option de 1 a 4 

    if choix== "1" :
        print("bienvenu") 

    if choix== "2" :
        print("date et heure : 2024-03-06 14:26:34")

    if choix== "3" :
        num1=int(input("entrer votre numero"))
        num2=int(input("entrer votre numero"))
        sommes= num1 + num2
        print("saisir les deux sommes") 

    if choix== "4" :
        print("quitter")

        break
